"El Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (Reglamento general de protección de datos) (DOUE L 119/1, 04-05-2016) (en adelante, RGPD), proporciona un marco modernizado y basado en la rendición de cuentas para la protección de los datos en Europa."
      "INFORMACIÓN BÁSICA SOBRE PROTECCIÓN DE DATOS"
      "Responsable del tratamiento: Best Teacher"
      "Dirección del responsable : CALLE SAN LAMBERTO 15 PSOTERIOR CP 28017, MADRID (Madrid)"
      "Finalidad:"
      "⦁	Establecer vías de comunicación entre personas, ya sea físicas o jurídicas , demandantes de servicios de profesores y profesionales del sector educativo y dichos profesionales que libremente accedan a insertar sus datos en esta base."
      "⦁	Enviarte mensajes de BUSCOCLASES para informarte de mejoras o novedades de nuestros servicios. Recuerda que siempre podrás personalizar estos envíos accediendo a tu zona privada así como solicitar no recibir este tipo de comunicaciones."
      "⦁	Publicidad: Solo le enviaremos publicidad con su autorización previa, que podrá facilitarnos mediante la casilla correspondiente establecida al efecto."
      "Legitimación: Únicamente trataremos sus datos con su consentimiento previo, que podrá facilitarnos mediante la casilla correspondiente establecida al efecto. El usuario está obligado a facilitar sus datos para poder prestarle el servicio solicitado. En caso de no hacerlo no podrá hacer uso de éste."
      "Destinatarios: Tus datos personales serán comunicados a terceros en el caso de inscripción a ofertas de empleo gestionadas a través de la propia base de datos de la empresa."
      "Derechos: "
      "Derecho a la limitación y oposición de tus datos:"
      "En determinadas circunstancias, podrás solicitar la limitación del tratamiento de tus datos, en cuyo caso sólo los conservaremos para el ejercicio o la defensa de declaraciones."
      "En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con tu situación particular podrás oponerte al tratamiento de tus datos. BUSCOCLASES dejará de tratar tus datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicios de la defensa de posible reclamaciones."
      "Derecho a la portabilidad de tus datos:"
      "Puedes ejercer el derecho a la portabilidad de tus datos, así como retirar los consentimientos facilitados en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada."
      "Derecho de acceso, rectificación y supresión de tus datos:"
      "Todo usuario registrado puede, en cualquier momento y de forma gratuita, acceder a comprobar y rectificar a información suministrada si los datos son erróneos o a darse de baja del fichero en el momento que libremente determine. BUSCOCLASES modificará o, en su caso, destruirá de forma automática los datos que obrasen en la base siempre que sea solicitado. Estos derechos pueden hacerse efectivos mediante la propia configuración de la aplicación."
      "Puedes darte de baja desde la zona de ajustes ( habiendo accedido previamente con tu usuario y contraseña) Este enlace redirigirá a la pestaña ajustes y deberás hacer clic sobre “ eliminar cuenta” que encontrarás en la parte inferior del menú."
      "Derecho a reclamar ante la Autoridad de Control:"
      "En caso de que entienda que sus derechos han sido desatendidos por nuestra entidad, puede formular una reclamación en la Agencia Española de Protección de Datos, a través de alguno de los medios siguientes:"
      "Sede electrónica: www.agpd.es"
      "Dirección postal:"
      "Agencia Española de Protección de Datos"
      "C/ Jorge Juan, 6"
      "28001-Madrid"
      "Vía telefónica:"
      "Telf. 901 100 099"
      "Telf. 91 266 35 17"
      "Formular una reclamación en la Agencia Española de Protección de Datos no conlleva ningún coste y no es necesaria la asistencia de abogado ni procurador."
      "Política de Protección de datos"
      "La Dirección / Órgano de Gobierno de BEST TEACHER (en adelante, el responsable del tratamiento), asume la máxima responsabilidad y compromiso con el establecimiento, implementación y mantenimiento de la presente Política de Protección de Datos, garantizando la mejora continua del responsable del tratamiento con el objetivo de alcanzar la excelencia en relación con el cumplimiento del Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (Reglamento general de protección de datos) (DOUE L 119/1, 04-05-2016), y de la normativa española de protección de datos de carácter personal (Ley Orgánica, legislación sectorial específica y sus normas de desarrollo)."
      "La Política de Protección de Datos de BEST TEACHER descansa en el principio de responsabilidad proactiva, según el cual el responsable del tratamiento es responsable del cumplimiento del marco normativo y jurisprudencial que gobierna dicha Política, y es capaz de demostrarlo ante las autoridades de control competentes."
      "En tal sentido, el responsable del tratamiento se regirá por los siguientes principios que deben servir a todo su personal como guía y marco de referencia en el tratamiento de datos personales:"
      "Protección de datos desde el diseño: el responsable del tratamiento aplicará, tanto en el momento de determinar los medios de tratamiento como en el momento del propio tratamiento, medidas técnicas y organizativas apropiadas, como la seudonimización, concebidas para aplicar de forma efectiva los principios de protección de datos, como la minimización de datos, e integrar las garantías necesarias en el tratamiento."
      " "
      "Protección de datos por defecto: el responsable del tratamiento aplicará las medidas técnicas y organizativas apropiadas con miras a garantizar que, por defecto, solo sean objeto de tratamiento los datos personales que sean necesarios para cada uno de los fines específicos del tratamiento."
      "Protección de datos en el ciclo de vida de la información: las medidas que garanticen la protección de los datos personales serán aplicables durante el ciclo completo de la vida de la información."
      "Licitud, lealtad y transparencia: los datos personales serán tratados de manera lícita, leal y transparente en relación con el interesado."
      "Limitación de la finalidad: los datos personales serán recogidos con fines determinados, explícitos y legítimos, y no serán tratados ulteriormente de manera incompatible con dichos fines."
      "Minimización de datos: los datos personales serán adecuados, pertinentes y limitados a lo necesario en relación con los fines para los que son tratados."
      "Exactitud: los datos personales serán exactos y, si fuera necesario, actualizados; se adoptarán todas las medidas razonables para que se supriman o rectifiquen sin dilación los datos personales que sean inexactos con respecto a los fines para los que se tratan."
      "Limitación del plazo de conservación: los datos personales serán mantenidos de forma que se permita la identificación de los interesados durante no más tiempo del necesario para los fines del tratamiento de los datos personales."
      "Integridad y confidencialidad: los datos personales serán tratados de tal manera que se garantice una seguridad adecuada de los datos personales, incluida la protección contra el tratamiento no autorizado o ilícito y contra su pérdida, destrucción o daño accidental, mediante la aplicación de medidas técnicas u organizativas apropiadas."
      "Información y formación: una de las claves para garantizar la protección de los datos personales es la formación e información que se facilite al personal involucrado en el tratamiento de los mismos. Durante el ciclo de vida de la información, todo el personal con acceso a los datos será convenientemente formado e informado acerca de sus obligaciones en relación con el cumplimiento de la normativa de protección de datos."
      "La Política de Protección de Datos de BEST TEACHER es comunicada a todo el personal del responsable del tratamiento y puesta a disposición de todas las partes interesadas."
      "En su consecuencia, la presente Política de Protección de Datos involucra a todo el personal del responsable del tratamiento, que debe conocerla y asumirla, considerándola como propia, siendo cada miembro responsable de aplicarla y de verificar las normas de protección de datos aplicables a su actividad, así como identificar y aportar las oportunidades de mejora que considere oportunas con el objetivo de alcanzar la excelencia en relación con su cumplimiento."
      "Esta Política será revisada por la Dirección / Órgano de Gobierno de BEST TEACHER, tantas veces como se considere necesario, para adecuarse, en todo momento, a las disposiciones vigentes en materia de protección de datos de carácter personal.";
      
      
      
      "Información en cumplimiento de la normativa de protección de datos personales"
      "En Europa y en España existen normas de protección de datos pensadas para proteger su información personal de obligado cumplimiento para nuestra entidad."
      "Por ello, es muy importante para nosotros que entienda perfectamente qué vamos a hacer con los datos personales que le pedimos."
      "Así, seremos transparentes y le daremos el control de sus datos, con un lenguaje sencillo y opciones claras que le permitirán decidir qué haremos con su información personal."
      "Por favor, si una vez leída la presente información le queda alguna duda, no dude en preguntarnos."
      "Muchas gracias por su colaboración."
      "Quiénes somos"
      "o   Nuestra denominación: SILVIA VICENTE DOMÍNGUEZ"
      "o   Nuestro CIF / NIF: 09053778N"
      "o   Nuestra actividad principal: ACADEMIA"
      "o   Nuestra dirección: CALLE SAN LAMBERTO 15 POSTERIOR 28017 MADRID"
      "o   Nuestro teléfono de contacto: 661598858"
      "o   Nuestra dirección de correo electrónico de contacto: : info@bestteacher-formacion.com"
      "o   Nuestra página web: www.bestteacher-formacion.com​"
      "Estamos a su disposición, no dude en contactar con nosotros."
      "Finalidad del tratamiento de datos"
      "Con carácter general, sus datos personales serán usados para poder relacionarnos con usted y poder prestarle nuestros servicios."
      "Asimismo, también pueden ser usados para otras actividades, como enviarle publicidad o promocionar nuestras actividades. "
      "Carácter obligatorio de los datos solicitados"
      "Sus datos personales son necesarios para poder relacionarnos con usted y poder prestarle nuestros servicios. En este sentido, pondremos a su disposición una serie de casillas que le permitirán decidir de manera clara y sencilla sobre el uso de su información personal. "
      "Principio de calidad de los datos solicitados"
      "Con carácter general, sólo el personal de nuestra entidad que esté debidamente autorizado podrá tener conocimiento de la información que le pedimos."
      "De igual modo, podrán tener conocimiento de su información personal aquellas entidades que necesiten tener acceso a la misma para que podamos prestarle nuestros servicios. Así por ejemplo, nuestro banco conocerá sus datos si el pago de nuestros servicios se realiza mediante tarjeta o transferencia bancaria."
      "Asimismo, tendrán conocimiento de su información aquellas entidades públicas o privadas a las cuales estemos obligados a facilitar sus datos personales con motivo del cumplimiento de alguna ley. Poniéndole un ejemplo, la Ley Tributaria obliga a facilitar a la Agencia Tributaria determinada información sobre operaciones económicas que superen una determinada cantidad."
      "En el caso de que, al margen de los supuestos comentados, necesitemos dar a conocer  su información personal a otras entidades, le solicitaremos previamente su permiso a través de opciones claras que le permitirán decidir a este respecto."
      "Cómo vamos a proteger sus datos"
      "Protegeremos sus datos con medidas de seguridad eficaces en función de los riesgos que conlleve el uso de su información."
      "Para ello, nuestra entidad ha aprobado una Política de Protección de Datos y se realizan controles y auditorías anuales para verificar que sus datos personales están seguros en todo momento."
      "¿ Enviaremos sus datos a otros países? "
      "En el mundo hay países que son seguros para sus datos y otros que no lo son tanto. Así por ejemplo, la Unión Europea es un entorno seguro para sus datos. Nuestra política es no enviar su información personal a ningún país que no sea seguro desde el punto de vista de la protección de sus datos."
      "En el caso de que, con motivo de prestarle el servicio, sea imprescindible enviar sus datos a un país que no sea tan seguro como España, siempre le solicitaremos previamente su permiso y aplicaremos medidas de seguridad eficaces que reduzcan los riesgos del envío de su información personal a otro país."
      "¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos? "
      "Conservaremos sus datos durante nuestra relación y mientras nos obliguen las leyes. Una vez finalizados los plazos legales aplicables, procederemos a eliminarlos de forma segura y respetuosa con el medio ambiente.";
