 "El presente documento tiene por objeto establecer las Condiciones Generales de Uso de la aplicación móvil titularidad de BEST TEACHER ( en adelante BUSCOCLASES)"
      "BUSCOCLASES es un portal especializado en servicios de reclutamiento gestionado por BEST TEACHER con CIF 09053778n y número de teléfono 661598858 , con el objetivo de promover la contratación directa entre empresas y trabajadores, así como prestar servicios complementarios para satisfacer las necesidades del sector."
      "BUSCOCLASES se reserva el derecho a modificar las presentes Condiciones de USO con el objeto de adecuarlas a la legislación vigente aplicable en cada momento."
      "Las presentes Condiciones de Uso no excluyen la posibilidad de que determinados servicios de las aplicaciones, por sus características particulares sean sometidos, además de a las Condiciones Generales de Uso, a sus propias condiciones particulares de uso (en adelante las Condiciones Particulares)"
      "BUSCOCLASES podrá, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, realizar cambios y actualizaciones de las presentes Condiciones de Uso y de la Política de Privacidad. Estos cambios serán publicados en la aplicación y serán efectivos desde el momento de su publicación."
      "Como consecuencia de lo anterior, el Usuario deberá revisar periódicamente si hay cambios en estas Condiciones y, tanto si existe consentimiento expreso como si no, si el Usuario continua usando el Servicio tras la publicación, ello implica la aceptación y asunción de los mismo. En caso de que no esté de acuerdo con las actualizaciones de las Condiciones de uso o de la Política de Privacidad, podrá renunciar dejando de usar el Servicio."
      "El acceso y descarga de la aplicación es gratuito salvo en lo relativo al coste de la conexión a través de la red de telecomunicaciones suministrada por el proveedor de acceso contratado por los usuarios."
      "La descarga y el uso de la aplicación atribuye la condición de usuario de la misma ( en adelante, el “Usuario”) e implica la lectura, entendimiento y aceptación de todos los términos y condiciones recogidas por la presente.";


 "El usuario reconoce y acepta que el uso de los contenidos y/o servicios ofrecidos por la presente aplicación móvil será bajo su exclusivo riesgo y/o responsabilidad. El Usuario se compromete a utilizar la presente aplicación móvil y todo su contenido y Servicios de conformidad con la ley, la moral, el orden público y las presentes Condiciones de Uso. Asimismo, se compromete a hacer un uso adecuado de los servicios y/o contenidos de la aplicación móvil y a no emplearlos para realizar actividades ilícitas o constitutivas de delito, que atenten contra los derechos de terceros y/o que infrinjan la regulación sobre propiedad intelectual e industrial, o cualesquiera otras normas del ordenamiento jurídico aplicable."
      "La funcionalidades de la aplicación móvil están limitadas (por tratarse de una aplicación móvil)."
      "Condiciones de uso por profesores"
      "⦁	Los profesores registrados en BUSCOCLASES se comprometen a que toda la información plasmada en su perfil sea veraz."
      "⦁	La aceptación de una oferta ofrecida por las empresas contratantes conlleva una aceptación total de las condiciones ofrecidas por la misma, incluido un pacto de permanencia, no pudiendo dejar el curso para el cual ha sido contratado antes de su finalización, salvo extrema urgencia y necesidad."
      "⦁	El profesor se compromete a desempeñar su cargo con máxima diligencia, confidencialidad y cumpliendo todas las indicaciones ofrecidas por la empresa contratante."
      "⦁	En el caso de trabajar con menores, el profesor deberá tener actualizado el certificado de delitos sexuales obligatorio legalmente."
      "⦁	El profesor se sujetará a las condiciones exigidas para el desempeño de su cargo de conformidad con la ley, la moral, el orden público y las presentes Condiciones de Uso, no pudiendo realizar en el aula ninguna actividad de contenido sexual, violento o cualquiera otra que pusiera en riesgo la integridad de los alumnos, mobiliario o el mismo profesor."
      "⦁	El profesor deberá comunicar a sus superiores cualquier disfunción o necesidad con la empresa contratante."
      "⦁	El profesor no podrá reclamar a BUSCOCLASES ninguna contradicción entre la oferta de empleo y el puesto que realmente deba desempeñar, debiendo así reclamar cualquier disconformidad con la empresa contratante."
      "⦁	El profesor se compromete a que dispone de la edad mínima legal para desempeñar un trabajo remunerado y tener en regla de todos los documentos legales necesarios para trabajar."
      "⦁	Los profesores que no cumplan las Condiciones de Uso y generen disfunciones en el puesto de trabajo u ocasionen lesiones a las empresas, alumnos o establecimientos para los que trabajan, BUSCOCLASES se reserva el derecho de expulsar al profesor de la aplicación además de poder exigir daños y perjuicios por dañar la imagen de marca, profesionalidad y pérdida de confianza que la conducta del profesor pudiera ocasionar a  BUSCOCLASES, quien pretende ofrecer a los usuarios contratantes."
      "Condiciones de uso los usuarios contratantes"
      "⦁	Los usuarios contratantes registrados en BUSCOCLASES se comprometen a que toda la información plasmada en su perfil sea veraz y están en condiciones de contratar acorde a la ley. En el caso de las empresas, además deben estar al corriente de pagos en la Seguridad Social y Hacienda y poder afrontar el pago de los servicios que contraten tanto a los profesores como a BUSCOCLASES"
      "⦁	En el registro, deberán enviar a BUSCOCLASES los documentos acreditativos de estar al corriente de pagos en Seguridad Social y Hacienda, así como firmar una declaración responsable de que actuará con diligencia y profesionalidad en sus relaciones laborales con los profesores contratados a través de BUSCOCLASES"
      "⦁	Los usuarios contratantes deberán utilizar la publicación de ofertas con carácter estricto para un puesto de trabajo concreto, no pudiendo publicar ofertas genéricas con el fín de ampliar su base de datos.  BUSCOCLASES se reserva el derecho a revisar las ofertas y a poder expulsar aquellas que no reúnan las condiciones exigidas sin derecho a la devolución del dinero."
      "⦁	Los usuarios contratantes se comprometen a cumplir con las obligaciones legales de contratación y condiciones de trabajo, acorde a los estatutos y convenios colectivos aplicables que incluye: alta en la seguridad social, pagos de seguros sociales, pagos en plazo de los profesores, respeto del tiempo de descanso y vacaciones."
      "⦁	El usuario contratante tiene a su disposición complementos de pago para poder publicar ofertas de empleo y recibir candidatos aptos para el puesto a ocupar. Los planes de pago y condiciones son las siguientes:"
      "⦁	1 Oferta de empleo. Tras realizar el pago correspondiente, el usuario podrá publicar una oferta de empleo acorde a las condiciones arriba indicadas. El usuario contratante deberá notificar cuando haya seleccionado al candidato idóneo para el puesto a cubrir para cerrar el proceso de selección."
      "⦁	Bono 10 ofertas de empleo. Tras realizar el pago correspondiente, el usuario podrá publicar hasta 10 ofertas de empleo acorde a las condiciones arriba indicadas. Para uso tendrá un plazo de 12 meses desde su adquisición. En caso de no utilizar la totalidad de las ofertas, las mismas caducarán. Una vez agotado el bono de 10 ofertas de empleo, el usuario deberá volver a adquirir este u otro plan para poder seguir publicando ofertas de empleo."
      "⦁	Plan Ilimitado. El usuario contratante disfrutará de la posibilidad de publicar de tantas ofertas como desee además de tener acceso a otros servicios como la lista negra de profesores donde encontrará profesores con el nombre del usuario y comentarios de otros clientes de profesores que han generado malas experiencias en el pasado y evitar contratar a la persona equivocada. El plan contratado tiene una duración anual desde la fecha de la compra. Una vez cumplido este plazo se renovará automática por un año más. En caso de no agotar el plazo de uso, no se reembolsarán los meses no utilizados."
      "⦁	Los pagos se realizarán a través de medios online ( tarjeta de crédito) previo registro y validación del perfil de usuario contratante."
      "⦁	Derecho de desistimiento: Una vez realizada la contratación del servicio, el usuario queda exceptuado de este derecho de desistimiento, con previo consentimiento del consumidor en el momento de realizar la compra y con el reconocimiento por su parte de que es consciente de que, una vez el contrato haya sido completamente ejecutado, habrá perdido su derecho de desistimiento."
      "⦁	En caso de cumplimento de estas condiciones BUSCOCLASES se reserva el derecho de expulsar al usuario contratante incumplidor por un lapso de tiempo como penalización."
     
     
     
       "La ejecución de las presentes condiciones contractuales y cuanto se desprenda del servicio prestado por BEST TEACHER se rige exclusivamente por las leyes españolas y convenios internacionales ratificados por el Estado Español."
      "Para cualquier disputa surgida de la ejecución de las presentes condiciones, las partes se someten, a su elección, para la resolución de los conflictos y con renuncia a cualquier otro fuero, a los juzgados y tribunales del domicilio del usuario."
      "Asimismo, en cumplimiento de lo dispuesto en la Ley de Resolución Alternativa de Litigios, informamos a los consumidores  se podrán dirigir al organismo correspondiente para ejercitar su derecho.";


 "Los contenidos de esta aplicación BUSCOCLASES, tales como – a título enunciativo no limitado- texto, gráficos, imágenes, logos de la Compañía, iconos de botón, software, bases de datos y cualquier otro material , están protegidos por la legislación de la propiedad industrial."
      "La marca, nombre comercial o signos distintivos son titularidad de BEST TEACHER, sin que pueda entenderse que la descarga, acceso y uso de la aplicación le atribuya ningún derecho sobre las citadas marcas, nombre comerciales y/o signos distintivos.";
 
 
    "BUSCOCLASES no garantiza en todo momento la disponibilidad de acceso y continuidad del funcionamiento de la presente aplicación móvil y de sus servicios, por lo que BUSCOCLASES no será responsable, con los límites establecidos en el Ordenamiento Jurídico vigente, de los daños y perjuicios causados al Usuario como consecuencia de la indisponibilidad, fallos de acceso y falta de continuidad de la presente aplicación móvil y sus Servicios."
      "La descarga, acceso y uso de la aplicación en los dispositivos móviles o similares, no implica la obligación por parte de BUSCOCLASES de controlar la ausencia de virus, gusanos o cualquier otro elemento informático dañino. Corresponde al Usuario, en todo caso, la disponibilidad de herramientas adecuadas para la detección y desinfección de programas informáticos dañinos.";
 
 
     "BUSCOCLASES no garantiza que los Usuarios de la presente aplicación móvil utilicen los contenidos y/o servicios del mismo de conformidad a la ley, la moral, el orden público ni las presentes Condiciones Generales. Asimismo, no garantiza la veracidad y exactitud, exhaustividad y/o autenticidad de los datos proporcionados por los Usuarios."
      "BUSCOCLASES no será responsable, indirecta ni subsidiariamente , de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de la utilización de los Servicios y Contenidos de la aplicación por parte de los Usuarios o que puedan derivarse de la falta de veracidad, exactitud y /o autenticidad de los datos o informaciones proporcionadas por los Usuarios, o de la suplantación de la identidad de un tercero efectuada por un Usuario en cualquier clase de actuación a través  de la presente aplicación móvil. Por lo tanto, el uso de esta aplicación no implica la obligación por parte de BUSCOCLASES de comprobar la veracidad, exactitud, adecuación, idoneidad, exhaustividad y actualidad de la información suministrada a través de la misma."
      "BUSCOCLASES no se responsabiliza de las decisiones tomadas a partir de la información suministrada a través de la aplicación ni de os daños y perjuicios producidos en el Usuario o terceros con motivo de las actuaciones que tengan como único fundamento la información obtenida en la aplicación.";
